Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: This spell causes instant diminution of a humanoid creature, halving its height, length, and width and dividing its weight by 8. This decrease changes the creature's size category to the next smaller one. The target gains a +2 size bonus to Dexterity, a –2 size penalty to Strength (to a minimum of 1), and a +1 bonus on attack rolls and AC due to its reduced size. Melee and ranged weapons used by this creature deal less damage.[LONGSTART] A Small humanoid creature whose size decreases to Tiny has a space of 2-1/2 feet and a natural reach of 0 feet (meaning that it must enter an opponent's square to attack). A Large humanoid creature whose size decreases to Medium has a space of 5 feet and a natural reach of 5 feet. This spell doesn't change the target's speed. Reduce person dispels enlarge person.[LONGEND]
ko: 인간형 크리처 하나의 크기를 즉시 줄여서, 키를 1/2로 하고 무게를 1/8로 줄입니다. 이러한 변화는 해당 크리처의 크기 범주를 이전 단계로 줄입니다. 대상은 민첩에 +2 크기 보너스를 받고, 힘에 -2 크기 페널티를 받으며 (최소 1), 작아진 크기로 인해 모든 명중굴림 및 AC에 +1 보너스를 받습니다. 또한 근접 및 원거리 공격이 더 적은 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 초소형 크기가 된 소형 인간형 크리처는 가로 1/2, 세로 2 피트 만큼의 공간을 차지하고 0 피트의 자연 사정거리를 지닙니다. 이는 공격하기 위해선 상대방의 충돌 크기 안으로 들어가야 한다는 의미입니다. 중형 크기가 된 대형 인간형 크리처는 5 피트의 공간을 차지하고, 자연 사정거리는 5 피트입니다. 이 주문은 대상의 이동속도에는 영향을 주지 않습니다. 사람 축소 주문은 사람 확대 주문을 무효화합니다.[LONGEND]

source: Remove Fear
ko: 공포 제거

source: Remove Fear
ko: 공포 제거

source: You instill courage in the subject, granting it a +4 morale bonus against fear effects for 10 minutes.[LONGSTART] If the subject is under the influence of a fear effect when receiving the spell, that effect is suppressed for the duration of the spell.[LONGEND]
ko: 대상에게 용기를 주면서 10 분 동안 공포 효과에 대한 +4 사기 보너스를 줍니다.[LONGSTART] 대상이 이미 공포 효과의 영향을 받고 있다면, 그 효과는 주문의 지속 시간 동안 억제됩니다. [LONGEND]

source: You quell feelings of illness and nausea in the target, giving it a +4 morale bonus on saving throws against disease, nausea, and sickened effects. If the subject is already under the influence of one of these effects when receiving the spell, that effect is suppressed for the duration of the spell.
ko: 대상의 병고와 오심을 가라 앉히고, 질병, 구토, 고통 효과에 대한 내성 굴림에 +4 사기 보너스를 줍니다. 대상이 이미 그런 효과의 영향을 받고 있다면, 그 효과는 주문의 지속 시간 동안 억제됩니다.

source: Remove Sickness
ko: 고통 제거

source: Remove Sickness
ko: 고통 제거

source: You quell feelings of illness and nausea in the target, giving it a +4 morale bonus on saving throws against disease, nausea, and sickened effects. If the subject is already under the influence of one of these effects when receiving the spell, that effect is suppressed for the duration of the spell.
ko: 대상의 병고와 오심을 가라 앉히고, 질병, 구토, 고통 효과에 대한 내성 굴림에 +4 사기 보너스를 줍니다. 대상이 이미 그런 효과의 영향을 받고 있다면, 그 효과는 주문의 지속 시간 동안 억제됩니다.

source: Shield of Faith
ko: 신념의 방패

source: This spell creates a shimmering, magical field around the target that averts and deflects attacks. The spell grants the subject a +2 deflection bonus to AC, with an additional +1 to the bonus for every six levels you have (maximum +5 deflection bonus at 18th level).
ko: 이 주문은 대상 주위에 반짝이는 마법장을 만들어 공격을 굴절시켜 빗나가게 합니다. 이 주문은 AC에 +2의 굴절 보너스를 주고, 6 레벨마다 보너스를 +1 더합니다. 18 레벨에 최대 +5 굴절 보너스를 더합니다.

source: Your successful melee touch attack deals 1d6 points of electricity damage per caster level (maximum 5d6).
ko: 근접 접촉 공격에 성공하면 시전자 레벨 당 1d6점의 (최대 5d6) 전기 피해를 입힙니다.

source: Shocking Grasp
ko: 전격의 움켜쥠

source: Your successful melee touch attack deals 1d6 points of electricity damage per caster level (maximum 5d6). When delivering the jolt, you gain a +3 bonus on attack rolls if the opponent is wearing metal armor (or is carrying a metal weapon or is made of metal).
ko: 근접 접촉 공격에 성공하면 시전자 레벨 당 1d6점의 전기 피해를 입힙니다. (최대 5d6.) 전기 충격을 가할 때, 상대방이 금속 갑옷이나 금속 무기를 쓰거나 지니고 있다면 명중 굴림에 + 3 보너스를 받습니다.

source: Shocking Grasp
ko: 전격의 움켜쥠

source: Sleep
ko: 수면

source: A sleep spell causes a magical slumber to come upon 4 HD of creatures, and those who are closest to the spell's point of origin are affected first. HD that are not sufficient to affect a creature are wasted. Sleeping creatures are helpless. Wounding awakens an affected creature, but normal noise does not. Sleep does not target unconscious creatures, constructs, or undead creatures.
ko: 이 주문은 4 HD의 크리처에 마법적인 잠을 선사합니다. 주문이 시작되는 지점에 가까운 순서로 영향을 받습니다. 크리처에 영향을 주기에 충분하지 않은 HD는 아무 효과도 없습니다. 잠자는 크리처는 무력화 상태입니다. 부상을 받으면 깨어나지만 평범한 소음으로는 깨울 수 없습니다. 수면은 의식이 없는 크리처, 구조물 또는 언데드 크리처를 대상으로 하지 않습니다.

source: Snowball — Staggered
ko: 눈뭉치 - 비틀거림

source: 1 round (staggered condition)
ko: 1 라운드 (비틀거림 상태)

source: Fortitude negates staggered condition
ko: 인내로 비틀거림 상태 무효

source: You conjure a ball of packed ice and snow that you can throw at a single target as a ranged touch attack. The snowball deals 1d6 points of cold damage per caster level (maximum 5d6) on a successful hit, and the target must succeed at a Fortitude saving throw or be staggered for 1 round.
ko: 단단히 응축된 눈뭉치 하나를 소환해 대상 하나에게 던져 원거리 접촉 공격을 합니다. 명중 시 시전자 레벨당 1d6점 (최대 5d6)의 냉기 피해를 입히고, 대상은 인내 내성 굴림에 실패 시 1라운드 동안 비틀거림 상태가 됩니다.

source: Snowball
ko: 눈뭉치

source: This spell transforms your hands into living stone. While this spell is in effect, your unarmed strikes do not provoke attacks of opportunity and deal 1d6 points of bludgeoning damage (1d4 if you are Small).
ko: 이 주문은 캐릭터의 손을 살아있는 돌로 바꿉니다. 주문 지속시간 동안 캐릭터의 비무장 타격은 기회 공격을 유발하지 않고 1d6점의 부수기 피해를 입힙니다 (소형 크기일 경우 1d4).

source: Stone Fist
ko: 돌주먹

source: This spell transforms your hands into living stone. While this spell is in effect, your unarmed strikes do not provoke attacks of opportunity and deal 1d6 points of bludgeoning damage (1d4 if you are Small).
ko: 이 주문은 캐릭터의 손을 살아있는 돌로 바꿉니다. 주문 지속시간 동안 캐릭터의 비무장 타격은 기회 공격을 유발하지 않고 1d6점의 부수기 피해를 입힙니다 (소형 크기일 경우 1d4).

source: Stone Fist
ko: 돌주먹

source: Stunning Barrier
ko: 기절의 장벽

source: Stunning Barrier
ko: 기절의 장벽

source: Will negates stun
ko: 의지로 무효 기절

source: You are closely surrounded by a barely visible magical field. The field provides a +1 deflection bonus to AC and a +1 resistance bonus on saves. Any creature that strikes you with a melee attack is stunned for 1 round (Will negates). Once the field has stunned an opponent, the spell is discharged.
ko: 거의 보이지 않는 마법장을 가까이 둘러쌉니다. 마법장은 AC에 +1의 굴절 보너스를 제공하고 내성에 +1 저항 보너스를 제공합니다. 근접 공격으로 당신을 공격하는 크리처는 1 라운드 동안 기절합니다. (의지 내성으로 무효화 가능) 마법장이 상대방을 기절 시키면 주문이 해제됩니다.

source: This spell summons an extraplanar dog. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 개를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster I
ko: 괴물 소환 I

source: This spell summons to your side a natural mite. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 마이트를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally I
ko: 자연의 동맹 소환

source: This wand summons an extraplanar murder pony to your side once per day.
ko: 이 완드는 하루에 한 번 다른 차원의 살인 조랑말을 아군으로 소환합니다.

source: Wand of Summon Monster Zero
ko: 괴물 소환 0의 완드

source: When you throw bombs, they can only hit a direct target; they do not splash. However, the bomb deals its base damage plus double your Intelligence modifier instead of just its base damage plus your Intelligence modifier.
ko: 폭탄을 던질 때 확산 피해 없이 지정 대상에게만 피해를 주지만 피해가 기본 피해에 지능 수정치의 2배를 더한 만큼으로 늘어납니다.

source: Targeted Bomb Admixture
ko: 지정 폭탄 혼합물

source: When you throw bombs, they can only hit a direct target; they do not splash. However, the bomb deals its base damage plus double your Intelligence modifier instead of just its base damage plus your Intelligence modifier.
ko: 폭탄을 던질 때 확산 피해 없이 지정 대상에게만 피해를 주지만 피해가 기본 피해에 지능 수정치의 2배를 더한 만큼으로 늘어납니다.

source: Targeted Bomb Admixture
ko: 지정 폭탄 혼합물

source: Fortitude halves dexterity penalty and negates the movement speed penalty.
ko: 인내로 민첩 페널티 절반, 이동속도 페널티 무효.

source: With a single touch, you reduce a creature to a fumbling clown. The target takes a penalty to its Dexterity equal to 1d6 + 1 per two caster levels (maximum 1d6+5).[LONGSTART] This penalty cannot drop the target's Dexterity score below 1.[LONGEND] A successful Fortitude save halves the penalty to Dexterity.
ko: 손길 한 번으로 당신은 크리처 하나를 어설프게 만들어 웃음거리고 전락시킬 수 있습니다. 대상은 1d6 + 2 시전자 레벨 당 1 (최대 1d5 + 5) 점의 민첩 페널티를 받습니다.[LONGSTART] 이 페널티는 대상의 민첩을 1 미만으로 떨어 뜨릴 수 없습니다.[LONGEND] 인내 내성 굴림에 성공하면 이 페널티가 절반으로 줄어듭니다.

source: Touch of Gracelessness
ko: 서투름의 손길

source: Touch of Gracelessness
ko: 서투름의 손길

source: Fortitude halves dexterity penalty and negates the movement speed penalty
ko: 인내로 민첩 페널티 절반, 이동속도 페널티 무효

source: With a single touch, you reduce a creature to a fumbling clown. The target takes a penalty to its Dexterity equal to 1d6 + 1 per two caster levels (maximum 1d6+5) and has its speed reduced by half.[LONGSTART] This penalty cannot drop the target's Dexterity score below 1.[LONGEND] A successful Fortitude save halves the penalty to Dexterity.
ko: 손길 한 번으로 당신은 크리처 하나를 어설프게 만들어 웃음거리로 전락시킬 수 있습니다. 대상은 1d6 + 2 시전자 레벨 당 1 (최대 1d5 + 5) 점의 민첩 페널티를 받고 이동속도는 절반으로 줄어듭니다.[LONGSTART] 이 페널티는 대상의 민첩을 1 미만으로 떨어 뜨릴 수 없습니다.[LONGEND] 인내 내성 굴림에 성공하면 이 페널티가 절반으로 줄어듭니다.

source: You gain temporary, intuitive insight into the immediate future during your next attack. Your next single attack roll (if it is made before the end of the next round) gains a +20 insight bonus. Additionally, you are not affected by the miss chance that applies to attackers trying to strike a concealed target.
ko: 다음 공격까지 아주 잠깐의 미래를 내다보는 직관적 통찰을 얻습니다. 다음 한 번의 명중 굴림 (그 턴이 끝나기 전에 공격을 시도했다면) 은 +20 의 통찰 보너스를 받습니다. 추가로 은폐의 빗맞을 확률을 무시합니다.

source: True Strike
ko: 진실의 일격

source: Unbreakable Heart
ko: 꺾이지 않는 마음

source: Unbreakable Heart
ko: 꺾이지 않는 마음

source: Will negates (harmless)
ko: 의지로 무효

source: The target creature gains a +4 morale bonus on saving throws against mind-affecting effects that rely on negative emotions (such as crushing despair, rage, or fear effects) or that would force them to harm an ally (such as confusion). If the target is already under such an effect when receiving this spell, that effect is suppressed for the duration of this spell. It does not affect mind-affecting effects based on positive emotions (such as good hope or the inspire courage bard ability).
ko: 대상은 비참한 좌절, 격노, 공포 효과 같은 부정적인 감정이나 혼란처럼 아군에게 피해를 입힐 수 있는 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림에 +4 사기 보너스를 얻습니다. 대상이 이미 그런 효과의 영향을 받고 있다면, 그 효과는 주문의 지속 시간 동안 억제됩니다. 긍정적인 감정에 기반한 정신 영향 효과(좋은 희망이나 영감 고취 같은 바드 능력)에 영향을 미치지 않습니다.

source: Vanish
ko: 소멸

source: Vanish
ko: 소멸

source: The touched creature becomes invisible for a short time. If a check is required, an invisible creature has a +20 bonus on its Stealth checks. The spell ends if the subject attacks any creature.[LONGSTART] For purposes of this spell, an attack includes any spell targeting a foe or whose area or effect includes a foe. Exactly who is a foe depends on the invisible character's perceptions. Actions directed at unattended objects do not break the spell. Causing harm indirectly is not an attack. Thus, an invisible being can open doors, talk, eat, climb stairs, summon monsters and have them attack, cut the ropes holding a rope bridge while enemies are on the bridge, remotely trigger traps, open a portcullis to release attack dogs, and so forth. If the subject attacks directly, however, it immediately becomes visible along with all its gear. Spells such as bless that specifically affect allies but not foes are not attacks for this purpose, even when they include foes in their area.[LONGEND]
ko: 접촉한 크리처나 물체가 잠시 보이지 않게됩니다. 판정이 필요한 경우, 은신 판정에 +20 보너스를 받습니다. 대상이 어떤 크리처라도 공격하면 주문은 종료됩니다.[LONGSTART] 여기서 공격은 적을 주문의 대상으로 지정하는 것과 범위 효과의 범위에 적을 포함하는 것 등을 포함합니다. 정확히 적이 누구냐는 것은 투명화한 캐릭터의 인식에 달려있습니다. 방치된 물건에 대한 행동은 주문을 해제하지 않습니다. 간접적으로 피해를 입히는 것은 공격이 아닙니다. 따라서 보이지 않는 존재는 문을 열고, 이야기하고, 먹고, 계단을 오르고, 괴물을 소환하여 공격을 가할 수 있으며, 적들이 밧줄 다리 위에 있는 동안 밧줄을 자르고, 멀리서 함정을 발동하고, 개를 풀어 달려들게 할 수 있습니다. 만일 대상이 직접 공격하는 경우 대상의 모든 장비와 함께 즉시 모습을 보이게 됩니다. 축복 같이 아군에게만 영향을 미치는 주문은 범위에 적을 포함하더라도 공격이 아닙니다.[LONGEND]

source: Deals 1d8 points of damage + 1 point per paladin level to all evil outsiders within 5 feet. A Will save halves this damage.
ko: 5 피트 내의 모든 악 성향 외차원체에게 1d8 + 팔라딘 레벨당 1점의 피해를 입힙니다. 대상이 의지 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Veil of Heaven (Swift)
ko: 천상의 장막 (신속)

source: Veil of Heaven
ko: 천상의 장막

source: For the duration of this spell, you gain a +2 sacred bonus to AC and on saves. Both of these bonuses apply only against attacks or effects created by outsiders with the evil subtype. You can dismiss this spell as a swift action to deal 1d8 points of damage + 1 point per paladin level to all such outsiders within 5 feet. A Will save halves this damage.
ko: 이 주문의 지속 시간 동안, 당신은 AC와 모든 내성에 +2 신성 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 악 성향 외차원체의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 신속한 행동으로 이 주문을 해제하여 1d8 + 팔라딘 레벨 당 1 점의 피해를 5 피트 이내에 있는 모든 악 성향 외차원체에게 입힐 수 있습니다. 대상이 의지 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Deals a number of points of positive energy damage equal to your level to all undead creatures within 5 feet of you.
ko: 5 피트 내의 모든 언데드 크리처에게 레벨과 동일한 양에너지 피해를 입힙니다.

source: Veil of Positive Energy (Swift)
ko: 양에너지의 장막 (신속)

source: Veil of Positive Energy
ko: 양에너지의 장막

source: When under the effect of this spell, you gain a +2 sacred bonus to AC and a+2 sacred bonus on saves. Both of these bonuses apply only against attacks or effects created by undead creatures. You can dismiss this spell before its normal duration as a swift action on your turn to deal a number of points of positive energy damage equal to your level to all undead creatures within 5 feet of you.
ko: 이 주문의 지속 시간 동안, 당신은 AC와 모든 내성에 +2 신성 보너스를 얻습니다. 이 두 보너스는 언데드 크리처의 공격이나 효과에 대항할 때 적용됩니다. 신속한 행동으로 이 주문을 해제하여 1d8 + 레벨 당 1 점의 피해를 5 피트 이내에 있는 모든 언데드 크리처에게 입힐 수 있습니다.

source: Acid Arrow
ko: 산성 화살

source: 1 round + 1 round per three levels
ko: 1 라운드 + 3 레벨당 1 라운드

source: An arrow of acid springs from your hand and speeds to its target. You must succeed on a ranged touch attack to hit your target. The arrow deals 2d4 points of acid damage with no splash damage. For every three caster levels you possess, the acid, unless neutralized, lasts for another round (to a maximum of 6 additional rounds at 18th level), dealing another 2d4 points of damage in each round.
ko: 산성 화살이 손에서 튀어 나와 목표물까지 날아갑니다. 명중시키려면 원거리 접촉 공격에 성공해야 합니다. 화살은 확산 피해 없이 2d4 점의 산성 피해를 입힙니다. 산성 피해는 중화하지 않는 한 시전자 레벨 3 마다 1 라운드 씩 추가로 지속되며, (18 레벨에 최대 6 라운드 추가) 매 라운드 2d4 점의 피해를 받습니다.

source: Aid
ko: 지원

source: Aid grants the target a +1 morale bonus on attack rolls and saves against fear effects, plus temporary hit points equal to 1d8 + caster level (to a maximum of 1d8+10 temporary hit points at caster level 10th).
ko: 지원은 대상에게 명중 굴림과 공포 효과에 대한 내성에 +1 사기 보너스를 주고, 1d8 + 시전자 레벨 (시전자 레벨 10에 최대 1d8 + 10) 의 임시 생명점을 더해줍니다.

source: Aid
ko: 지원

source: This creature has taken on an aspect of a bear.
ko: 이 크리처는 곰의 형상을 취했습니다.

source: Aspect of the Bear
ko: 곰의 형상

source: Aspect of the Bear
ko: 곰의 형상

source: You take on an aspect of a bear. You gain a +2 enhancement bonus to natural armor and a +2 enhancement bonus on CMB rolls. You also gain the ability to perform a bull rush combat maneuver.
ko: 당신은 곰의 형상을 취했습니다. 자연 방어와 CMB 굴림에 +2 강화 보너스를 받습니다. 또한 황소 돌진 전법을 사용할 수 있습니다.

source: When you cast this spell you strengthen your paladin‘s aura of courage. Until the end of its duration, all allies within that aura are immune to fear (magical or otherwise). If you do not have the aura of courage class feature, aura of greater courage has no effect.
ko: 이 주문을 시전하면 팔라딘의 용기 오라를 강화합니다. 지속 시간이 끝날 때까지, 오라 내의 모든 아군은 마법적인 것을 포함한 모든 공포로부터 면역이 됩니다. 용기의 오라 클래스 특성이 없다면 상급 용기의 오라는 효과가 없습니다.

source: Aura of Greater Courage
ko: 상급 용기의 오라

source: Aura of Greater Courage
ko: 상급 용기의 오라

source: 10 minutes per level
ko: 레벨 당 10 분

source: When you cast this spell you strengthen your paladin‘s aura of courage. Until the end of its duration, all allies within that aura are immune to fear (magical or otherwise). If you do not have the aura of courage class feature, aura of greater courage has no effect.
ko: 이 주문을 시전하면 팔라딘의 용기 오라를 강화합니다. 지속 시간이 끝날 때까지, 오라 내의 모든 아군은 마법적인 것을 포함한 모든 공포로부터 면역이 됩니다. 용기의 오라 클래스 특성이 없다면 상급 용기의 오라는 효과가 없습니다.

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Barkskin toughens a creature's skin. The effect grants a +2 enhancement bonus to the creature's existing natural armor bonus. This enhancement bonus increases by 1 for every three caster levels above 3rd, to a maximum of +5 at 12th level. The enhancement bonus provided by barkskin stacks with the target's natural armor bonus, but not with other enhancement bonuses to natural armor. A creature without natural armor has an effective natural armor bonus of +0.
ko: 나무껍질은 크리처의 피부를 튼튼하게 합니다. 이 효과는 크리처가 가진 자연 방어 보너스에 +2 만큼 보너스를 추가합니다. 이 보너스는 3 레벨 이후로 3 시전자 레벨마다 1 씩 증가하고 12 레벨에 최대 +5 까지 증가합니다. 나무껍질로 받는 강화 보너스는 대상의 자연 방어 보너스와 중첩됩니다. 그러나 다른 자연 방어 강화 보너스와는 중첩되지 않습니다. 자연 방어가 없는 크리처에게는 보너스를 주지 않습니다.

source: The affected creature gains greater vitality and stamina. The spell grants the subject a +4 enhancement bonus to Constitution, which adds the usual benefits to hit points, Fortitude saves, Constitution checks, and so forth.[LONGSTART] Hit points gained by a temporary increase in Constitution score are not temporary hit points. They go away when the subject's Constitution drops back to normal. They are not lost first as temporary hit points are.[LONGEND]
ko: 주문에 걸린 크리처는 뛰어난 생명력과 체력을 얻습니다. 이 주문은 대상의 건강에 +4 강화 보너스를 줘서, 생명점, 인내 내성, 건강 판정 등에 이득을 보게 합니다.[LONGSTART] 생명점이 오르는 것은 건강 보너스의 효과로, 임시 생명점을 부여하는 것이 아닙니다. 이 생명점은 건강이 도로 내려가면 그대로 사라지고, 가장 먼저 피해를 받지도 않습니다.[LONGEND]

source: Bear's Endurance
ko: 곰의 지구력

source: Bestow Grace
ko: 은총 부여

source: With this spell you can bestow your divine grace on another good creature for a short amount of time, infusing that creature with a portion of your holy virtue. When you touch the subject, you grant that creature a sacred bonus to its saving throws equal to its Charisma bonus (if any) on all saving throws.
ko: 당신이 지닌 신성한 은총을 다른 선 성향 크리처에게 일시적으로 나눠주어, 대상이 성스러운 힘의 일부를 느끼게 합니다. 접촉한 대상은 모든 내성 굴림에 대상이 보유한 매력 보너스를 더합니다.

source: Bestow Grace
ko: 은총 부여

source: With this spell you can bestow your divine grace on another good creature for a short amount of time, infusing that creature with a portion of your holy virtue. When you touch the subject, you grant that creature a sacred bonus to its saving throws equal to its Charisma bonus (if any) on all saving throws.
ko: 당신이 지닌 신성한 은총을 다른 선 성향 크리처에게 일시적으로 나눠주어, 대상이 성스러운 힘의 일부를 느끼게 합니다. 접촉한 대상은 모든 내성 굴림에 대상이 보유한 매력 보너스를 더합니다.

source: Bestow Grace
ko: 은총 부여

source: The target loses the saving throw bonus, but is healed of 1d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +10).
ko: 대상은 내성 굴림 보너스를 잃는 대신, 1d8 + 시전자 레벨당 1 점 (최대 +10) 의 피해를 치유합니다.

source: Blessing of Courage and Life (Swift)
ko: 용기와 생명의 축복 (신속)

source: Blessing of Courage and Life
ko: 용기와 생명의 축복

source: With this prayer you provide long-lasting succor to a wounded creature. For as long as the effect lasts, the target receives a +2 morale bonus on saving throws against fear and death effects. At any time while the spell is in effect, the target can choose to end the spell as a swift action for a burst of healing energy. The target loses the saving throw bonus, but is healed of 1d8 points of damage + 1 point per caster level (maximum +10).
ko: 기도를 통해 상처입은 크리처에게 장시간 지속되는 도움을 제공합니다. 주문 지속시간 동안, 대상은 공포 및 즉사 효과에 대해 +2 사기 보너스를 받습니다. 또한 지속시간 중 대상은 언제든지 신속 행동으로 주문을 해제할 수 있습니다. 이러할 경우 대상은 내성 굴림에 적용되는 보너스를 잃지만, 그 즉시 1d8 + 시전자 레벨당 1 (최대 +10) 피해를 회복합니다.

source: This creature has a +2 morale bonus on saving throws against fear effects. If it has the fearless racial trait, it is immune to fear instead. If the target fails a saving throw against fear, it rerolls the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the spell's effect ends.
ko: 이 크리처는 공포 효과에 대한 내성에 +2 사기 보너스를 지닙니다. 만약 용감함 종족 특성을 지니고 있을 경우, 보너스를 받는 대신 공포에 면역이 됩니다. 또한 주문 지속기간 중 대상이 공포 효과에 대한 내성에 실패할 경우, +4 사기 보너스를 얻고 다시 내성을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 시 주문은 종료됩니다.

source: Blessing Of Luck And Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: A favored blessing of halfling clerics, this spell grants its target a +2 morale bonus on saving throws against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it rerolls the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the spell's effect ends.
ko: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 부여합니다. 또한, 주문이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 다시 내성 굴림을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다.

source: Blessing Of Luck And Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: Blessing of Luck and Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: A favored blessing of halfling clerics, this spell grants its target a +2 morale bonus on saving throws against fear effects. If the target fails a saving throw against fear, it rerolls the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the spell's effect ends. If the target has the fearless racial trait, it is immune to fear instead.
ko: 하플링 클레릭들이 가장 선호하는 것으로 알려진 이 축복은 대상의 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 부여합니다. 또한, 주문이 지속되는 동안 대상이 공포 효과에 대한 내성 굴림에 실패할 경우 +4의 사기 보너스를 받고 다시 내성 굴림을 시도할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 경우 주문의 효과가 끝납니다. 만약 용감함 종족 특성을 지니고 있을 경우, 대신 공포에 면역이 됩니다.

source: The creature cannot see. It takes a –2 penalty to Armor Class and loses its Dexterity bonus to AC (if any). All opponents are considered to have total concealment (50% miss chance) against the blinded creature. Blindness can be removed by remove blindness spell.
ko: 이 크리처는 볼 수 없습니다. 방어도에 -2 페널티가 걸리며 AC에 대한 민첩 보너스가 있다면 없어집니다. 실명한 크리처에게 모든 상대방은 완전 은폐가 (50%의 빗맞출 확률) 있는 것으로 간주됩니다.

source: Blindness
ko: 실명

source: You call upon the powers of unlife to render the subject blinded.
ko: 죽음의 힘을 투사해 대상을 실명 상태로 만듭니다.

source: Blindness
ko: 실명

source: The subject's outline appears blurred, shifting, and wavering. This distortion grants the subject concealment (20% miss chance). A see invisibility spell does not counteract the blur effect, but a true seeing spell does. Opponents that cannot see the subject ignore the spell's effect (though fighting an unseen opponent carries penalties of its own).
ko: 대상의 윤곽이 흐릿해지고, 끊임없이 요동치며 흔들립니다. 이러한 왜곡은 대상에게 은폐 (20% 빗나감 확률) 을 부여합니다. 투명화 탐지 주문은 흐릿한 형체 효과를 무효화하지 않지만, 진실의 시야 주문은 무효화합니다. 주문 대상을 시각적으로 볼 수 없는 적은 이 효과에 영향받지 않습니다. 보지 못하는 것 자체에 대한 페널티는 정상적으로 적용됩니다.

source: Blur
ko: 흐릿한 형체

source: You take control of a target living creature's skeleton. A creature has its skeleton rattle within its flesh, causing it grievous harm. The target takes 3d6 points of damage, plus 1d6 additional points of damage per 2 caster levels.
ko: 살아있는 생명체가 지닌 골격을 원하는 대로 조종해, 그 살갗 밑에서 격렬히 뒤흔들어 끔찍한 피해를 입힙니다. 대상은 3d6 + 시전자 레벨 2당 1d6 피해를 받습니다.

source: Boneshaker
ko: 뼈 흔들기

source: The subject becomes stronger. The spell grants a +4 enhancement bonus to Strength, adding the usual benefits to melee attack rolls, melee damage rolls, and other uses of the Strength modifier.[LONGSTART] Enhancement bonuses do not stack with other enhancement bonuses, for example with bonuses from belts.[LONGEND]
ko: 대상은 더 강해집니다. 이 주문은 힘에 +4의 강화 보너스를 부여하고, 이를 통해 근접 명중 굴림과 근접 피해 굴림 등 힘 수정치에 영향을 받는 요소들에 영향을 줍니다.[LONGSTART] 강화 보너스는 다른 강화 보너스들, 예를 들면 허리띠 등으로 인한 보너스와 중첩되지 않습니다.[LONGEND]

source: Bull's Strength
ko: 황소의 힘
